Chúc mừng Lễ Phục sinh đến tất cả các con.
Chúng ta kỷ niệm Lễ Phục sinh
để cho thấy Chúa Giê-su đã phục sinh như thế nào, tự Ngài đã phục sinh.
Spirit là Chúa Giê-su phải phục sinh
thoát khỏi sự biểu hiện vật chất của chính đấng thiêng liêng.
Vật chất được biểu lộ,
bởi vì chính chúng ta đã tạo ra nó.
Không phải chúng ta được sinh ra từ vật chất, cơ thể của chúng ta,
mà là chúng ta bị dính mắc vào nó, chúng ta muốn nó, chúng ta muốn có nó.
Bất cứ điều gì các con muốn, điều đó tự duy trì bằng mong muốn của các con,
bởi vì bây giờ các con đang ở trên sân khấu.
Nếu các con muốn duy trì vật chất,
nếu các con muốn giữ vật chất là ưu tiên hàng đầu,
nó sẽ còn lại.
Nó không thể biến mất.
Nó phải ra khỏi tâm trí của các con,
rằng vật chất không thể níu giữ các con thêm nữa.
Chúa Giê-su đã trỗi dậy từ vật chất, ra khỏi ngôi mộ tượng trưng cho vật chất
thứ đã giam hãm chúng ta bên trong,
thứ phải được mở ra bằng sức mạnh tinh thần của chúng ta.
Hãy vứt đi, vứt đi tảng đá đang che lấp ngôi mộ này.
Hãy thoát ra khỏi đó và đứng bên ngoài nó.
Đây là thông điệp về sự phục sinh của Chúa Giê-su.
Ngôi mộ mà chúng ta đã tạo ra, chính chúng ta đã tạo ra,
bởi vì chúng ta đã cho phép người khác chi phối mình.
Chúng ta đã cho phép họ tạo ra những ngôi mộ này cho chúng ta,
chúng ta đã cho phép họ chôn vùi Chúa Giê-su bên trong chính mình,
bởi vì chúng ta đã sợ hãi.
Nhưng Chúa Giê-su phải trỗi dậy.
Vì vậy, chúng ta tạo ra vật chất của riêng mình thông qua những định kiến,
thông qua nỗi sợ hãi, thông qua những ý nghĩ hoàn toàn sai lầm của chúng ta
về sự tốt lành, lòng tốt và lòng trắc ẩn.
Dưới ánh sáng của Spirit, các con có thể thấy điều mà chúng ta nghĩ là lòng trắc ẩn
không là gì ngoài một sự cảm thông không dẫn các con đến đâu cả.
Nhưng người ta nên học cách nhìn mọi thứ dưới ánh sáng của Spirit.
Nhưng chúng ta có luôn sử dụng ánh sáng của Spirit không? Chúng ta không.
Đối với Chúa Giê-su, điều đó không khó, bởi vì Ngài là Spirit.
Nhưng Ngài đã chỉ cho các con con đường.
Ngài đã tự đóng đinh mình trên thập tự giá để chỉ đường cho các con.
Tất cả những ý nghĩ về sự tinh vi,
về địa vị của chúng ta trong xã hội,
cách chúng ta liên hệ bản thân với những người có chức sắc khác hoặc với đất nước của mình,
với chính trị, kinh tế của chúng ta và thế giới nói chung,
tất cả chúng đều có thể trói buộc chúng ta vào ngôi mộ đó.
Các con thuộc về một phạm trù khác, Ta đã nói với các con cả trăm lần rồi.
Và một phạm trù chính là Spirit,
có thể vượt lên trên tất cả những ngôi mộ, có thể vứt bỏ mọi thứ.
Bằng cách này, các con bị định kiến.
Tất cả những ý nghĩ này cần được nhìn nhận
với một chiều nhận thức mới mà các con có.
Các con là Spirit.
Tại sao các con phải lo lắng về bất cứ điều gì khác
ngoài những rung động của các con?
Bởi vì các con là những vị thánh.
Các con chỉ nên lo lắng về sự thoải mái của spirit của các con.
Bất cứ điều gì phù hợp với spirit của các con, cứ tiếp tục làm điều đó,
quan sát điều đó, tích lũy điều đó và hấp thụ vào bên trong các con.
Tất cả những định kiến sẽ tan biến.
Bởi vì các con chấp nhận những định kiến này,
bởi vì chúng có vẻ thoải mái, chúng có vẻ thoải mái, nhưng thực ra không phải vậy.
Chúa Giê-su là một tấm gương vĩ đại và nếu Ngài là người mà các con noi theo,
nếu Ngài là người mà các con đã thấu hiểu và nhận ra
trong ánh sáng của spirit của các con,
thì các con phải biết tại sao Ngài lại đi vào ngôi mộ ngay từ đầu.
Đấng đầy quyền năng,
Đấng mà khi Ngài đến sẽ thiêu rụi tất cả bọn họ thành tro bụi,
một nhân cách vĩ đại như Ngài của Ekadasha Rudra.
Tại sao Chúa Giê-su
lại cho phép mình bị đóng đinh và bị chôn cất trong đó?
Bởi vì Ngài muốn hạ mình xuống ngang tầm với những người khác,
hạ mình xuống mức đó để mọi người có thể thấy rằng
qua cuộc đời của Ngài, họ được cho thấy rằng các con có thể được phục sinh.
Giờ đây Sự Phục sinh đã diễn ra.
Các hành giả Sahaja chắc chắn đã được phục sinh, nhưng vẫn còn một chân trong nấm mồ.
Và chân thứ hai Ta không biết là sẽ ở ngoài hay ở trong,
nó chỉ mới đi được nửa đường.
Một chân tất nhiên là ở bên ngoài, không nghi ngờ gì, nhưng vẫn chưa chạm đất,
và chân kia không thể nhấc lên được trừ khi các con đẩy mặt đất,
vật chất này, một lần nữa, để đẩy nó lên.
Nếu các con sống với spirit của mình, các con sẽ không có sợ hãi,
các con sẽ không có lo lắng.